ציפי ברקמן ויעל חדש

תרגיל 1 – 97
תרגיל מצוין! עונה לדרישות, מראה נקי ונעים לעין. יפה שהפרדתן את ה css לקובץ נפרד. 
1.	שמות קבצים צריכים להיות באנגלית ועם משמעות מתאימה לתוכן הקובץ. זה נכון גם לגבי ה html וגם לתמונות. (2-)
2.	כדאי להשתמש במגוון selectors.
3.	מה עם title מתאימה? (1-)

תרגיל 2 – 96
מצוין! נראה טוב ומוצג יפה.
1.	יותר מתאים לקרוא לתיקיה של קבצי השמע audios מאשר songs, כי בהמשך יתכן שיהיו בו גם קבצי אודיו שאינם שירים.
2.	שמות קבצי הוידאו ארוכים מדי. (1-)
3.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
4.	ביצעתן שימוש נכון בפקדי הטופס checkbox ו radiobutton.
5.	אם הטופס הוא בעברית, למה הכפתור לשליחה באנגלית?. (1-)
6.	חשוב להקפיד על סידור הקוד. זה משמעותי לקריאות שלו. (1-)
